00 まずはじめに

この階層、[2.control.examples]にあるパッチは、Pdでの、オーディオ（音響）に関する機能以外の
"制御"に関してのチュートリアルを目的としています。
（オーディオに関しては、次のシリーズで網羅されています）
これらのチュートリアルは、Chris Dobrian氏が作成した、
Maxチュートリアルパッチに触発されて作成されました。

Pdで、"心ときめく音響”に踏み込む前に、
まずこのセクションを見ていくのが、ベストではないかと思われます。
（特に、プログラミングの初心者には）
しかしながら、fft(高速フーリエ変換）を扱った[3.audio.examples]や
[4.data.structure]など、あちこち拾い読みしない理由も何もないと思われます。

"制御(=control)" と "音響(=audio)"の間の関連については、
Pdの、HTMLドキュメントに記載されています。
それは、Pdのイントロダクションというよりは、
リファレンスマニュアルに近いかもしれません。。

また、Pdを起動し、安定して使用するために、
HTMLドキュメントを見る必要があるかもしれません。
そうすることで、ここにあるパッチをエンジョイできると思われます。

ここにあるパッチを、いささか乱暴に分類すると：
1. オブジェクトと接続
2. サブパッチ、テーブル、構成
3. 特定の技術.
という内容になります。
